    HARMONIA DAS CORES
Cores primárias: amarelo, vermelho e azul.
Cores secundárias: laranja, violeta e verde.
Cores terciárias: amarelo-esverdeado, amarelo-alaranjado, vermelho-alaranjado, vermelho-arroxeado, azul-arroxeado, azul-esverdeado.

Cores frias - lado esquerdo do ciclo cromático.
Cores quentes - lado direito do ciclo cromático.

Para escolher a paleta do site: de 3 a 5 cores.

> Cores complementares: Contrárias no ciclo cromático, exemplo: violeta com amarelo.
> Cores análogas: Não têm contraste entre elas, são as cores ao lado no ciclo.
> Cores análogas relacionadas: Duas cores vizinhas, pula uma cor e pega a próxima.
> Cores intercaladas: Pega uma, pula a outra no ciclo e pega a próxima.
> Cores triádicas: Pula três cores. Coincide com as cores primárias ou secundárias.
> Cores em quadrado: Pula duas cores.
> Cores tetrádicas: Pega uma cor, sua complementar, pega outra que não tem haver e sua complementar. Forma retângulo.
> Monocromia: Pega uma só e modifica sua saturação e luminosidade.

VOltar no vídeo - Harmonia das cores do curso em vídeo.